
PRELUDIO.
Otro día más jugando videojuegos de estrategia.
Específicamente.
Videojuegos de estrategia en tiempo real pausable.
Aún más específico.
Juegos de Paradox interactive.
Desde que descubrí esos juegos.
Es lo único que hago en mi tiempo libre.
Siempre me ha gustado la Historia. 
Los relatos de batallas, intrigas.
Descubrimientos científicos.
Todo eso me ha apasionado desde pequeño.
Mi rutina, es sencilla, por la mañana, me levanto y preparo mis herramientas, parto hacia mí trabajo, dónde ejerso de maestro albañil. Traer todos los días mis herramientas, es un hábito, nunca me he sentido cómodo dejándolas en la obra.
Cuando regreso a casa, me preparo una comida, suficiente en cantidad.
Y procedo a encender mi PC.
Luego decido cuál época quiero que sea la que me de distracción.
Así eligió entre los títulos de gran estratégia siempre geniales y dinámicos de las sagas de Paradox.
Hoy.
Deseo la relajante y reflexiva experiencia de explorar y conquistar el espacio.
...
Capitulo 1: ¿Que carajos?
Cuando Robert se levanta por la tarde, luego de una ligera siesta para recuperar energías, después de un largo día de trabajo, se siente recuperado, listo para disfrutar de su pasatiempo favorito.
....
Me siento en la mesa de mi computadora, tocó una tecla al azar, y el keyboard system, enciende mi PC 
Reflexiono, ¿que jugaré hoy? , ayer me quedé en una situación muy interesante.
Jugando Stellaris, ya tenía casi logrado una victoria por colonización.
Pero con un factor de crisis de fin del mundo de x5 nada podía salir muy bien.
Enjambre devorador.
Por una punta de la galaxia.
Imperios caídos y despertados por otra.
Rebeldes.
Piratas.
Gerrá con fanáticos purificadores en posición cercana a mis 
Fronteras.
Y la federación de la cual forma parte mi imperio.
Solo consta de otro miembro aparte de mi.
Y solo era un pequeño mundo , que en su momento, eran nativos atrasados en la era industrial.
Los "civilice", los lleve a la era espacial.
Y luego, demostraron ser un buen aliado.
Pero ahora..no son más que una carga.
Al estilo Italiano.
Y en más encima, era su turno de dirigir la federación.
La flota federal era bastante fuerte.
Por supuesto, el 89% de los s buques, los había construido yo.
Así que decidí jugar Stellaris, en vez de mi partida con Teodoro, en Europa Universalis.
Hago clic en el iniciadore del juego.
Pero no sabía que hacía unos minutos.
Un grupo terrorista , se había apoderado del Edificio donde vivo.
Al fracasar las negociaciones, ellos decidan demostrar que iban en serio.
Detonando decenas, sino centenas de cargas explosiva, que habían colocado en partes claves de la estructura.
Justo en el momento que se me muestra la pantalla principal del juego.
Y estoy a punto de dar Click en Load Game.
Exolota el edificio.
Por coincidencia.
Había una carga justo debajo de apartamento.
Mi muerte fue inmediata.

