Cuando todo explotó, mi muerte fue inmediata.
No tuve tiempo de sentir nada, ni siquiera supe que estaba sucediendo.
Mi pantalla estaba mostrando la carga del juego.
Y después todo oscuro.
Una negra obscuridad.
Siento como si me sumergiera en agua fangosa, como si un medio increíblemente denso se interpusiera entre yo y mi destino final, el cuál desconocía.
De pronto la sensación cambio, como si estuviera penetrando en algo más suave.
Y segundos después, abrí los ojos.
Así, sin más menos.
Simplemente abrí los ojos.
Mire al rededor, estaba en el equivalente a una fosa común.
El hedor era insoportable, al menos así parecía, pero yo no podia oler nada.e miró, y resulta que mi pecho tiene un agujero de 15 cm de diámetro.
Y hay sangre cuagulada por todas partes.
Un humo blanquecino sale de la herida, y poco a poco el tejido se va regenerando, a simple vista.
¿Que carajos? Pienso, no entiendo lo que está sucediendo.
Unos segundos después, un gran volumen de información se va acumulando en mi cerebro.
Los primeros recuerdos son de cunado "nací" de "mis padres", poco a poco más y más información, como "mi nombre", mi situación en este lugar, etc se escriben en mi conciencia.
Resulta, que "yo" o el alma anterior que habitaba este cuerpo para ser más preciso, era un esclavo.
Nacido en casa de su señor 
Sus padres, eran siervos ( un rango social un nivel más alto), pero no tenían el derecho de darle ese estatus a su hijo.
De todas maneras la ley lo protegía hasta los 15 años.
Porque según la iglesia de la luz azúl todos los seres del mundo tienen que ser libres hasta la mayoría de edad.
Hasta el momento de "mi muerte" ,.la de el anterior "huésped", tenía 21 años.
Desde los 15 fue llevado a trabajar a una mina de mineral de hierro, en el feudo de su amo.
Su padre había muerto en combate, al ser llamado a la leva señorial.
Su madre había muerto poco tiempo después de una enfermedad.
El trabajo en la mina era brutal, 18 horas o más de trabajo, con alimentos mínimos, y sino termina la nómina que le imponen no puede comer hasta terminarla.
Poco a poco fue pasando factura esa situación en su salud.
Cuando ya no pudo hacer el trabajo.
Fue ejecutado.
Con un pilar de madera atravesando su pecho.
Está es la única forma de ejecución permitida por la ley.
Es aplicable a todos, desde nobles a esclavos.
...
Unos minutos después, el agujero de mi pecho es "rellenado" con tejidos y órganos nuevos.
Mis sentidos vuelven poco a poco.
El hedor se va sintiendo hasta ser insoportable.
Las arqueadas me invaden, hasta que vómito.
Mientras intento ponerme de pie y salir de aquí, escucho una voz en mi conciencia.
_"Reparación del cuerpo completado, nivelando sistema hormonal, restaurando configuración sintáctica._"
(Que carajos, que es esa voz).
Hablo en voz alta por la sorpresa.
Pero me imagino que es parte de la fuerza o ente que me encarnó en este cuerpo.
Salgo de la fosa, está esta ubicada en una cueva, un aliviadero del agua de la mina.
Se presenta un pasillo frente a mí 
Salgo por el, y llego al sitio de minería.
O sea, al túnel principal.
Dos soldados están de espalda.
Entubados en una armadura de cuero bastante ajustada.
El de la derecha es el que blandio la maza que empujó el pilar de madera en ml pecho.
Si salgo por ahí, seguro me torturan y vuelvo a ser ejecutado.
No es una buena idea.
Pero es la única manera de salir.
Mientras estoy pensando 
La voz vuelve a "hablar".
_"Sistema Starcraft 2, instalándose."
(Qué?)
Hablé en voz alta una vez más.
Pero por suerte no tan alta.
No me oyeron los guardias que estaban a unos trescientos metros de mí.
( Pd: debía de ser sobre Stellaris pero mi coauthor dijo que mejor Starcraft pero fui demasiado vago para cambiar el prólogo lo siento)
_"El sistema se ah instalado, ¿desea entrar a la dimensions de bolsillo ahora?"_
( Si, deseo entrar).
_"confirmado_".
De pronto todo brillo y aparecí en una habitación blanca, con una laptop delante de mi.
En ella estaba cargando el juego Starcraft 2.
Era un mapa de prueba sin recursos, sin enemigos.
Pero no terminaba la partida inmediatamente.
Tenía un centro de comando Terrans sin SVC ni nada más.
Así que pensé no sería útil.
Pero la voz del sistema me empezó a explicar.
_" cómo puede ver no hay recursos en este mapa, mi tampoco enemigos.
Para obtener recursos, agregué minerales desde el mundo real a este lugar, solo toca la mena de cualquier mineral, y piense en trasladarla y sucederá, en dependencia de la calidad del mineral y del tipo de elemento que tenga, se le agregara mineral en el sistema de juego.
Para el gas vespeno, en el futuro se le explicará _"
Yo me quedé un poco más relajado.
Significa que mi sistema de trampa no sería inútil.
( Espera un momento, sistema trampa?)
Yo siempre jugué todos mis juegos de estrategia con cheats.
Nunca fui un buen jugador jajaja, pero siempre me encantaban estos juegos 
Sobre todo la posibilidad de usar trucos para ser imparable.
( Sistema, puedo usar trucos?)
_"..."_
La voz no dio respuesta.
Así que decido probar por mi mismo.
Si lo pero viene a lo peor y pierdo el sistema,.pues solo vivo como esclavo o muero de nuevo, no es que me importe.
Me acerco a la laptop.
Óptimo Enter, me sale un recuadro de diálogo.
Escribió: /moredostmoredost/ me sale cheat actived 
(Ohhhhhhhhh!!!!!)
Grito con todas mis fuerzas.
Ese truco me permite construir cualquier cosa sin tener los recursos.
También puedo usar los poderes de las tropas sin energía.
Lamentablemente no recuerdo todos los trucos solo dos más.
El que me quita los requisitos de población y el de construcción rápida.
Pero no importa, solo con moredostmoredost es más que suficiente.
Escribo también /bunker55aliveinside/ y catfoodforpawn/
Así ya tengo construcción rápida y unidades sin límites.
Pongo a construir 5 s
SVC.
Apenas casi termino de agg los 5 y ya el primero está listo .
_"SVC listo para servir _" escucho la voz de la unidad.
Espero que terminen los 5 de construirse .
Pongo a cada uno a construir un cuartel, o barraca como se llama el edificio realmente.
Luego creo una bahía de ingenieria Terrans.
Un centro de mercenarios.
Una academia.
Cinco factorias
Un arsenal.
Un laboratorio.
Cinco puertos estelares.
Dos silos nucleares.
(Woow)
En verdad sucede.
Bueno podre llevar estás unidades al mundo real.
_"Si, puede _"
_" Solo tiene que desear salir de la dimensions de bolsillo, y aparte seleccionar las unidades que quiere llevárselo, asígnandolas a un grupo de control. Solo oprime la tecla cntr más un número"_.
( Joder, que simple).
Bueno, no voy a sacar un battlecrusier
Sería una locura .
Seleccione los 5 barracones 
Los puse a crear marines.
Ocho por cada uno.
En unos segundos tenía listo 40 marines.
Ya upgradiados a 3-3(armas y armadura).
Bueno con uno por el momento debe de ser suficiente..
Pero por si las moscas me voy a llevar seis.
Seleccione seis marines de los 40 que había hecho.
Pero antes de irme.hice Thors cuarenta.
Battlecrusier 40.
Vikingos 120.
Goliaths 120.
Banshees 120.
Espectros 120
Tanques de asedio 240.
Motos biter 300.
Hice más Marienes.
400.
400 firebats.
300 persecutores.
300 ripers
50 médicos.
100. Fantasmas.
Y ya,no hice nada más.
O aparte de 20 Hércules.
Selecciono el cntr 1, formado por seis marines.
Y digo en voz alta (Salir).
La luz me invade una vez más y aparezco otra vez en la "vida real".
A mi lado hay sies marines.
Son de 2.30 metros de altura, me imagino que por la armadura.
Sus rifles gaus son imorecinates.
Le hablo a uno.
(MARIN)
"_Si Señor _"
Ve a esos dos soldados de ahí adelante.
_"Obviamente Señor"_
No puedo verle la cara al soldado pero seguro que pensó imporperios por su tono 
( Pues son hostiles, Todos aquellos que estén equipados así lo son, entiende, todos son objetivos válidos siempre y cuando estén asi armados, sino están armados o si están vestidos diferentes pregunté antes disparar. Entendido)
_"Señor si Señor"_
(Bien, es usted el líder táctico de este grupo, avance y despeje el túnel de adelante si hay bifurcación, envíe a un marine a informarme.)
_"Roger"_.


