El marine llega a donde estoy.
Me saluda e inmediatamente me informa:
_"Señor, el trayecto está explorado y las amenazas contenidas"_
("Contenidas, eso es un un eufemismo, escuche el volumen de fuego que soltaron").
"Bien, vamos. Unirnos con el resto, informales para que no nos vaporicen
-"No se preocupe Señor, nuestros IFF funcionan a la perfección, pero igual le enviaré un mensaje por radio al líder táctico _"
Veo como el marine se queda quieto, supongo está comunicándose.
.
.
.
.
.
POV resto de la escuadra.
_"Señor, el comandante y yo vamos en camino, tiempo de llegada T-10, cambio_" 
Recibo la transición del soldado que envié a escoltar al comandante.
"muy bien chicos el comandante llega en 10 minutos.
De ahí vemos cuál será el siguiente paso".
Ahora que lo pienso, debería de solicitar refuerzos al comandante, un firebat para CQC debería de ser suficiente, para poder avanzar sin preocupaciones.
"Marine, pon el altavoz , necesito hablar con el comandante".
El resto de la escuadra, está apuntando a la salida.
_"Oye, esto está siendo muy fácil no, o sea acabamos con una formación enemiga en menos de 5s"_ le dice un marine a su compañero de la izquierda.
_"mejor eso, o que , quieres morir aquí, casi me meo en sima cuando vi esa especie escudo psíquico alrededor de ellos, pensé que hasta aquí habíamos llegado"_
.
.
.
.
POV MC.
"_ Señor, el líder quiere hablar con usted"_
Le confirmo al marine.
Y unos segundos después llega la voz del líder ( por cierto, debería de pedirle su nombre)
_"Comandante,¿ puedo solicitar que despliegue un firebat?"_
Un firebat, para que, si tienen suficiente potencia de fuego.
De hecho, excesiva.
"Lo considera necesario, esto, cuál es su nombre soldado "
_"Si Señor , la configuración del terreno hace que sea necesario un especialista en CQC, comandante. Mi nombre es Jharls, señor "_
"Entiendo Jharls, un poco tarde pero es un placer. En cuanto al firebat, ok deme unos minutos y estaremos con usted "
_"Roger"_
("Supongo que esperar, _" un placer igual señor"_ es demasiado esperar, bueno, tal vez debereia haberme presentado antes de enviarlos a la batalla ")

