("Sistema")
_"Si?
("Como hago para entrar de nuevo ")
No terminé de hablar y la luz blanca de antes me rodea de nuevo.
Estoy otra vez en la habitación sin nada más que la laptop.
_" Solo tiene que pensar en entrar. Y será transportado aquí "
("Entiendo, gracias ")
Me dirijo a la laptop.
Yo considero que tenemos suficiente poder de fuego, pero si el líder, Jharls, (debo de aprenderme el nombre.), lo solicita, debe de ser por algo. Digo.
Según parece no son simples bot.
Debo interactuar más con ellos.
(" Sistema, las unidades son conscientes.
Pero tienen historia vividas de tras de ellos?")
_" si y no. Se les genera. Se toman cientos de miles de partidas que han ocurrido en tu mundo , y la experiencia que deberían vivir las unidades si fuera una situación real, se simulan. Se guardan , y se ""imprimen"" en las unidades que convocas. Para que no sean simples npc que debas de q
Guiar manualmente. Por supuesto también se le imprime una historia. Un nacimiento, ..."
("Joder, eso significa que no puedo usar mi táctica de asalto en masa, son casi como seres reales!?")
_"..."
Ya, como la vez anterior cuando le pregunté sobre la posibilidad de usar cheats, solo guardo silencio.
Ahora sí está situación es así.
Y hay algún enemigo en el futuro. Lo suficientemente fuerte. Debo de planear bien mis tácticas.
Mejor.
Se la dejaré a alguna de estas unidades. Ellos tienen "experiencia de combate ".
("Oye, puedo crear héroes ")
_" No, el sistema que se instaló, se basa en las partidas de escaramuzas estándar, donde no se pueden producir unidades heroicas. O mas precisamente los "personajes" principales de la trama ".
Eso pensé.
De todas maneras no hay nada de malo en preguntar.
(" Y qie hay de la ostras dos razas?")
_"Desea cambiar la administración actual de la raza terran?
De ser así, solo oprima F10, y de guardar y salir, sino tendrá que construir todo de nuevo.
Una ves fuera de la "partida" , seleccione el único mapa disponible, y en la selección de raza, elija la que desea dirigir a continuación "
Bueno, eso fue simple.
Si en el futuro necesito asaltos en masa. Usaré fuerzas zergs. De ultraliskos y zearlings en números elevados.
Los protoss me darán un mayor flexibilidad táctica.
Pudiendo combinar formaciones 
Zealots-Marienes.
Hasta niveles Carriers-battlerxrusiers.
Con eso no creo que haya fuerza capás  de frenarme.
(N/A: !_! )
Por el momento no voy a comenzar otra "partida" con una raza diferente.
No es necesario.
Aunque podría comemsar el desarrollo de las bases ya?
Paso mi mano sobre mi rostro, sumido en pensamientos no tan profundos.
("Hay dilación temporal, con respecto a la "realidad?") - pregunto, mientras espero una respuesta, para decidir si empiezo a desarrollar o mo las otras bases.
No voy a tener a mis soldados esperando como idiotas por mi 
Cuando puedo hacer esto en otro momento.
_" El tiempo no existe aquí"
#(_(_(€(_(&!?"[
Eso sí es algo sorprendente.
Bien, a lo que viene.
Seleciono un firebat, y un raper.
El firebat, será el CQC, que fue solicitado.
Mientas el rape, pude ser usado como unidad rápida de reconocimiento.
Oprimió Contr + 1.
Se que solo tengo que pensar en salir.
Pero me siento más cómodo dando el comando en voz alta.
("Salir")
La luz blanca que me rodea se desvanece.a mi lado , aparte del otro marine.
Un firebat de 2.90 metros naranja con muchos "adornos ( identificadores mejor dicho) " grises, y un raper , con una altura mas "normal" de 2.0 metros estan presentes.
Miran a su alrededor por unos segundos.
Y luego al marine.
Este asiente y los otros dos , hacen lo mismo.
("Bien, es hora de irnos. Más adelante, a unos 600 metros, unidades aliadas nos esperan, en marcha")
"""Roger""" los tres dicen a la vez.
Empezamos a caminar.
Mis pies, que carecen de calzado, están un poco incómodo con la superficie irregular de piedra por donde voy pisando.
Miro a los soldados,. carajos, ellos van muy bien, yo no parezco un mendigo .
Lo soy.
Bueno no se pide hacer nada.
Unos minutos después, llegamos a la bifurcación, donde están los otros 5 marines esperando.
.
.
.
.
.
.
POV MARINES ( 2 MINUTOS ANTES)
Jharls, habla a sus soldados.
" Señoritas , el comandante ya aparece en los sensores, trae refuerzos pesados. Estén listos para el Rock&Roll".
"""Roger""".
Fue la respuesta bien disciplinada escuchó.
Ellos eran partes del ejército imperial.
Bajo el mando directo del general Horace Warfield.
El mejor oficial de esa institución.
Incorruptible.
Valiente.
Y decido.
Siempre iba al campo de batalla junto con ellos.
Sin quedarse en su formidable buque insignia como los demás generales.
Y , ellos también eran fuerzas duras.
Su última batalla fue en Chard.
Donde ""aterrizaron" en conjunto con las fuerzas de Jime Rynorl.
Decir que la batalla fue cruda , es un eufemismo.
Perdieron 250 000 hombres antes de siquiera tocar suelo.
Y luego quedaron tan dispersos que tuvieron que atrincherce como pudieron.
Usando los restos de las cápsulas de reingreso. El terreno.
O los más afortunados, en los búnkeres que los VCE que cayeron junto a algunos grupos, construyeron.
Por suerte. Los rebeldes, sabían hacer lo suyo.
Y más de 700 000 hombre fueron rescatados.
Salvando así su grupo táctico de la extinción.
Y salvando  al mismísimo general.
Pues su Battlercrucier fue derribado.
Por los enjambres de voladores zergs.
El comandante táctico Jharls, regresa al presente.
Los recuerdos son muchos.
Pero estás escaramuzas son muy simples.
El enemigo ni siquiera a tocado sus hp.
Y sus barreras psionicas _( eso piensa él, que son la barreras mágicas que hacen los magos, con sus hechizos defensivos) _ son solo una broma.
Así que parece que no va a haber una oposición muy fuerte a lo que sea que el comandante quiera hacer.
.
.
.
.
.
POV MC ( Tiempo Actual).
("Hola Jharls")
"Señor, bienvenido, me agrada estar una vez más al alcance director de sus órdenes".
Vaya, parece un soldado muy disciplinado.
Según lo que dijo el sistema, debe de haber tenido alguna "experiencia de combate".
Asiento al comandante táctico.
Al que voy a ascender a sargento.
("Jharls,  de ahora en adelante eres Sargento, y mi segundo al mando")
"Roger"_ golpea con su mano izquierda, (con la cual sostiene el escudo) su pecho.
Supongo que ese es el saludo militar terrants.
("Ponga al día a los recién llegados, que sepan cuál es el nivel de ""amenaza"" al cual nos enfrentamos")
El sargento, le explica brevemente al firebat y al rape.
Estos asienten.
Bien, ahora ,que hago.
Estoy intentando encontrar los  barracones de la guarida. Porque de ahí, a unos pocos metros están los "barracones" de los esclavos.
Ahí, según mis recuerdos adquiridos por el anterior "usuario" de este cuerpo, tengo algunos amigos.
Amigos, que "me han" ayudado en tiempos cuando no podía ya trabajar casi, hasta que me ejecutaron.
(" Bien muchachos, nos movemos.
En unos metros más adelante, debe de haber un barracón enemigo, si quedan elementos hostiles.
Los eliminamos, y tomamos ese lugar como "base de operaciones ", luego iremos a otro barracón donde hay elementos no hostiles.
Que son nuestro objetivo de protección, no les disparen")
Así, comenzamos a movernos. Ya con los objetivos pre establecidos.
¿Qué les diré a los míos, cuándo me vean?
¿Qué voy a hacer a continuación?

