Avanzamos hasta el barracon.
Ahi, vemos que no hay fuerzas enemigas restantes, todas fueran elimindadas.
O se movieron de lugar, los escaneres del raper no detectan señales de vida, y las  camaras termicas tampoco muestras de calor.
"(Señores, entraremos y haremos un reconociminto visual)".
Los soldados acintieron. y avansaron juntos hacia la edificacion.
El firebat, se para frente a la puerta, y le dio una patada con una fuerza de mas de 5000 k/N, las astillas de la puerta indundaron el  interior del barracon como metralla subsonica.
El firebat, entro con sus brazos en posición para quemar lo que sea que se moviera, pero nada habia a su vista, solo unas literas dobles d emadera, y algunas pertenencias de los ocupantes de dicho lugar.
unos segundos despues entraron los 6 marines restantes, y el raper, junto con el comandante.

_"Señor, no hay nada aqui"_ Jharls informa.
El grupo pasa unos segundos mas revisando el lugar, y habandonan el edificio poco despues.
"(Bien, iremos  al barracon de los esclavos, recuerden, es una operacion d eliberacion, solo disparen a hostiles )"
"Roger"- a una las unidades reponden al cmoando.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
POV esclavos en el barracon( 10 minutos antes):
"Viste como salieron corriendo el mayoral y su escolta, creo que los quaguers han aparecido."
"Si es asi, estamos muertos Sarg, y de una manera muy asquerosa, sermos comida de esas bestias del demonio."

Dos esclavos, con apariencia d etenr cien años al menos, cunado en verdad tiene cincuneta, hablan entre si.
Son los ""habitantes"" mas antiguos de esta mina subteranea, de hecho, eran esclavos desde antes que el actual baron sustituyera a su diunto padre.
La unica razon por la cual habian logrado sobrevivir tanto tiempo, con los trabajos inhumanos en ese lugar, es, poruq eprecisamente no son humanos.
Son de una raza de hombres bestiasa, mas especificamnete hombres torros, de los ams fuerte fisicamente de todas las razaas semi-humanas.

"Lamnetablemente, ni aunque sean quaguers, podremos defendernos, estos malditos grilletes nos lo impiden, no podremos ni siquiera defender nuestros intesinos.
solamente noe sespera una muerte curel"
...
.
.
.
.
POV Marines, Comandante(MC)[tiempo actual].
Caundo aminamos unos 250 metros, llegamos a otra entrada, ahi, habian unos escalones de piedra, decendimos por ellos unos 20 metos.
Al final, se veia, a 250 metros de distancia, un pequeño grupo de lo podria describirce como fabelas de tela.
Ese era el "barracon" de los esclavos...
