Capítulo 7: Liberación.
Nos acercamos lentamente a las "favelas" de tela. El raper va adelante. Sus sensores detectan múltiples señales de vida. Débiles. Pero ahí están.
("Jharls, cuántas señales detecta el raper?") 
"Señor, 23 elementos no hostiles confirmados"
Veo movimiento entre las telas rasgadas. Figuras encorvadas. Delgadas. Con cadenas.
(Sistema, ¿recuerdas algo sobre estos esclavos?) 
La voz familiar responde en mi mente. 
"Accediendo a memorias del anfitrión anterior"
Los recuerdos llegan como avalancha. Sarg. Un hombre-toro de 50 años. Parecía de 100. Me ayudó cuando ya no podía trabajar. Compartía su comida. Su agua.
Tull. Otro hombre-toro. Más joven. 35 años tal vez. También me cuidó.
Ellos son la razón por la que vine aquí
. 
. 
.
 
.
 
.
 .
 POV: Esclavos.
"Sarg, ¿escuchas esos pasos?" 
"Sí, Tull. Pero no suenan como los quaguers" 
"Ni como las botas del mayoral"
Los dos hombres-toro se asoman entre los trapos. Ven figuras armadas acercándose. Pero algo es diferente. Esas armaduras. Nunca las habían visto.
"¿Soldados del barón?" susurra Tull. 
"No lo creo, hijo. Esas armaduras son... extrañas"
Sarg ve al líder del grupo. Un joven humano. Descalzo. Con ropas de esclavo. Pero caminando con autoridad.
"¿Es...? No puede ser" murmura Sarg. "¿Qué pasa?" "Ese joven... se parece a Giliam" 
"¿Giliam? Pero lo ejecutaron ayer" 
"Lo sé, pero..."
El grupo se detiene a 50 metros. El joven levanta la mano. Los soldados se detienen. 
.
 .
 .
 .
 .
 POV: MC.
Los veo. Mis amigos. Los únicos que me ayudaron cuando estaba muriendo. Literalmente.
("Soldados, armas abajo. Posición de descanso") 
"Roger" responden al unísono.
Camino hacia las tiendas. Solo. Mi escuadra se queda atrás. Vigilando.
("Sarg? Tull?") Grito sus nombres.
Veo como dos figuras salen de entre los trapos. Hombres-toro. Enormes. Pero esqueléticos. Las cadenas pesan más que ellos.
"¿Giliam?" grita Sarg con voz quebrada. "¿Eres tú, muchacho?"
("Sí, soy yo") Miento. Técnicamente. Pero estos recuerdos se sienten reales. El afecto es real.
Corro hacia ellos. Sarg me abraza. Sus cadenas suenan. Frías contra mi piel.
"Pensamos que habías muerto, hijo" 
"Te ejecutaron ayer" dice Tull.
("Fue... complicado. Pero estoy aquí") ("Y vine por ustedes")
Los ojos de Sarg se llenan de lágrimas. "¿Por nosotros?" "Somos solo esclavos viejos, Giliam"
("No. Son mi familia") Los recuerdos del anterior Giliam me inundan. Estos seres me cuidaron. Me alimentaron. Me consolaron.
("Jharls!") El sargento se acerca corriendo. "Señor"
("¿Pueden romper esas cadenas?")
 "Por supuesto, señor"
Jharls saca un pequeño dispositivo. Un cortador láser. Apunta a las cadenas de Sarg. 
.
 .
 .
 .
 .
 POV: Sarg.
El soldado extraño apunta algo a mis grilletes. Una luz roja sale del objeto. Las cadenas se cortan como mantequilla. Sin calor. Sin dolor.
Mis muñecas sangran. Décadas de cadenas. Pero soy libre.
"¿Cómo es posible?" susurro.
Giliam sonríe. "Te dije que era complicado"
El soldado corta las cadenas de Tull. Luego se dirige a los otros esclavos. Todos salen de sus refugios. 21 más. Hombres. Mujeres. Niños.
Todos esqueléticos. Todos encadenados. Todos asustados.
Pero Giliam les habla. Con voz suave. "Soy Giliam Vengo a liberarlos" "Estos soldados están conmigo" "Nadie los lastimará nunca más"
Los niños lloran. Las madres también. Los hombres tiemblan.
¿Será real? ¿O es un sueño antes de morir? 
.
 .
 .
 .
 .
 POV: MC.
Veo sus caras. Esperanza mezclada con terror. Han sufrido tanto. Que no pueden creer en la libertad.
("Jharls, necesito suministros médicos") "Señor, no traemos con nosotros, solo las tenientes médicas lo traen?"
Ah, cierto. Los médicos de StarCraft.
("Sistema") La luz me rodea. Estoy en la habitación blanca.
"¿Desea convocar unidades médicas?" ("Sí, necesito 5 médicos")
Selecciono las unidades. Los médicos aparecen en pantalla. Con sus trajes blancos. Sus kits médicos.
("Salir")
Aparezco con los 5 médicos. Sus armaduras blancas brillan. Llevan equipos médicos avanzados.
"Médicos desplegados, señor" dice una, con voz coqueta, su armadura blanca, con curzes naranjas delumbra, y su rostro visible, diablos son unas bellesas.
 "¿Dónde están los heridos?"
Señalo a los esclavos liberados. ("Todos necesitan atención médica") ("Malnutrición severa, heridas infectadas, traumas")
Los médicos se dispersan inmediatamente. Sacan sus equipos. Scanners médicos. Stimpacks modificados. Sueros nutritivos.
"¡Por todos los cielos!" exclama una médico. "¿Qué les hicieron a estas personas?"
("Esclavitud"_ respondo simplemente.)
El médico asiente. Su expresión se endurece. "Entendido, señor" "Los estabilizaremos" .
 .
 .
 .
 .
 POV: Tull.
Uno de los soldados blancos se acerca a mí. Habla extraño. Como Giliam ahora.
"Permíteme examinarte" dice. Saca un objeto que emite luz azul. Lo pasa sobre mi cuerpo.
Hace sonidos extraños. Bip, bip, bip.
"Malnutrición severa" murmura. "Anemia crítica" "Múltiples fracturas mal curadas"
Saca un artilugio, desconocido, pero veo que es de vidrio, debe de ser muy valioso. Transparente. Con líquido verde.
"Esto te ayudará" Dice, mientras “apuñala” mi brazo, pensé que dolería, pero no lo hace, aunque si sineto que hormiguea un poco cuando el liquido verde entra poco a poco en mis venas.
Inmediatamente siento energía. Como si hubiera comido. Por primera vez en años. Me siento... fuerte.
"¿Qué era eso?" pregunto asombrado. 
"Suero nutritivo concentrado" responde. 
"Equivale a una semana de comida"
Miro a los otros esclavos. Todos están siendo atendidos por estos “ángeles”. Los niños dejan de llorar. Las madres sonríen.
Por primera vez en décadas. Sonríen. 
.
 .
 .
 .
 .
 POV: MC.
Los médicos trabajan eficientemente. En 30 minutos. Todos los esclavos están estabilizados. Alimentados. Sus heridas tratadas.
("¿Cuál es su veredicto, doctora?")
 "Señor, todos sobrevivirán" responde el médico jefe. 
"Pero necesitan cuidados continuos" 
"Al menos una semana de recuperación"
("Entendido")
Me acerco a Sarg y Tull. Ahora se ven mejor. Más fuertes. El tratamiento funciona rápido.
("Escuchen, todos") Los ex-esclavos me miran. ("Ahora son libres") ("Pero necesito que me ayuden a entender algo")
Sarg asiente. "Lo que necesites, hijo"
("¿Conocen la ubicación de las otras minas, en la baronía de esa basura de “Lord”?") 

Una mujer mayor se acerca. 
"Sí, hay tres minas más, en el feudo, dos subterráneas como esta, y una en la ladera de una montaña" "De donde sacan el oro, para sus arcas, y hierro para todas las demás necesidades, yo fui administradora de una, ..." contrario a lo que uno pensaría los otros esclavos no la miran con odio, lleva con ellos 20 años, aunque yo no lo sabia o no lo recuerdo bien. 
Supongo que nunca hablamos mucho.
La anciana continua. “Bueno, al menos eran otras tres, antes de que me condenaran a la esclavitud … pero no se si el barón abrió otras”
(“No importa, eso es suficiente, obtendremos más información en el transcurso de la liberación de nuestros hermanos”). Digo, usando discursos de asociación de masas … algo se tiene que aprender de leer el manifiesto comunista … solo digo.
Veo como Sarg y los demás esclavos asienten, con un brillo en sus ojos, uno pensaría que no tendrían voluntad después de años de esclavitud, pero eran demihumanos, no humanos con psiquis mas débiles, por tanto aguantaron mas los abusos sin romperse … y los 6-8 humanos que habían, pues, no sobrevivimos mucho aquí, como para llegar a quebrarnos, al contrario.
(“Jhars, prepara la escuadra, saldremos de la mina a la superficie, en unos 10 minutos, envía al raper, a una misión de recon, si encuentra resistencia, se retira , disparando al enemigo pero en retirada, esta claro”)
“Roger”. Escucho la voz de tanto mi sargento como el raper. Y este sale a su misión de inmediato. Parece que le hable a Jhars de manera innecesaria pero siempre es bueno respetar la cadena de mando.
