Enero de 1936, día primero, miércoles. Albania, ciudad de Tirana.
Yo, un estudiante de posgrado en Historia de 28 años, me encuentro perdido en el espacio-tiempo. Debería estar en La Habana, Cuba, en 2025, no en 1936, y estudiando en la Universidad Vladimir Ilich Lenin. Pero no. Soy Zog I. Sí, mi alma, creo, acaba de “sobrescribir” y “modificar” a la del monarca de los años 30 del siglo pasado.
Esto es malo. Muy malo.
Pero lo peor fue cuando desperté, a las 5:35 a.m.: en mi mente apareció información nueva... y aterradora.
En el universo T-H-V-C-LL-22-44 —llamado así por la civilización tipo IV (según la escala de Kardashov) que lo controla— existe una sociedad compuesta por autómatas sintéticos que ha logrado aprovechar no solo el 100 % del poder de las estrellas, sino también otras fuentes de energía como agujeros negros, agujeros blancos y el vacío cuántico mismo. Además, han potenciado estos medios hasta el punto de crear materia en cantidades prácticamente ilimitadas.
Y esa misma civilización, por razones que aún desconozco, me ha “elegido” como su líder.
Bueno… uno podría preguntarse: ¿qué importa que una mega potencia universal compuesta por “PCs andantes” te reconozca como líder supremo, si está literalmente al otro lado del universo (léase: realidad)?
Pues, en primer lugar, ellos pueden enviarme —mediante agujeros blancos estabilizados— lo que yo quiera, en el volumen que yo quiera, a esta “dimensión”. Pero con una condición: la tecnología enviada está restringida a 1936. Es decir, al nivel técnico actual (para ese año) y a los inventos ya existentes. Si la tecnología avanza en esta línea temporal, lo nuevo también podrá ser enviado. Ellos pueden optimizar los diseños al máximo, incluso enviar tecnología considerada experimental para la época, pero nada más allá de eso. Porque, según su programación, “no se debe alterar la evolución tecnológica de ninguna especie, o podrían ocurrir consecuencias de entropía de innovación”.
Teniendo en cuenta todo lo sucedido, no me queda más opción que aceptar esta “realidad”: ahora soy Zog I, rey de la pequeña Albania.
Todavía es de madrugada. Me encuentro acostado, mirando el techo del palacio real de Tirana.
La ciudad, en verdad, es muy pequeña. Casi sería mejor llamarla una villa o un pueblo: solo tiene 35 000 habitantes, lo cual es mucho considerando que en 1920 solo vivían 17 000 personas aquí. Tirana, asentada en la fértil llanura del río Ishëm, se encuentra en una fase de desarrollo. El rey Zog —antes de ser “sobrescrito” por mí— había iniciado proyectos de modernización con préstamos de bancos italianos y la contratación de ingenieros provenientes también de Italia para convertir Tirana en una ciudad más moderna. Pero por ahora, lo que predomina es una ciudad laberíntica, con calles medievales, herencia de los bazares otomanos, aunque ya han comenzado las edificaciones nuevas, con el estilo de la Italia fascista y su peculiar visión arquitectónica. Ejemplo de ello es el palacio real junto con un bulevar que será el eje principal de la reurbanización de la ciudad.
Me siento en el borde de la cama. He estado pensando en qué hacer a continuación… Mejor dicho: en qué quiero hacer, porque básicamente tengo un poder omnipotente.
Son las 6:08 a.m. Hago sonar mi campana de plata, la cual está en una mesita de noche, junto a la cama.
Al terminar de hacerla sonar, entra mi edecán Mehmed Orhan Efendi, quien además de su función de edecán, es asesor de la corte (y ex príncipe del extinto Imperio Otomano).
—Su majestad —saluda Efendi al entrar a mi recámara con educación y cortesía, pero no carente de porte real. Se nota en sus ojos cierta confusión: no es normal en “mí” levantarme tan temprano.
—¿Ocurre algo, mi rey? —pregunta con preocupación.
Lo miro, inspiro hondo y decido que es hora de tirar los dados.
—Efendi, por favor, llama a mi ministro de Industria, Rrok Gera, y al ministro de Economía, Dhimicr Beratti, para una reunión de emergencia dentro de dos horas. No avises a los asesores italianos, ¿entiendes? —le doy instrucciones claras y directas.
Él se queda en silencio unos segundos, procesando lo que le acabo de decir, y asiente.
Continúo:
—Llama también de inmediato al Komandanti i Përgjithshëm i Ushtrisë (jefe del Ejército Real de Albania), el general Xhemal Araniti, y a su jefe del Estado Mayor General (Shefi i Shtabit të Përgjithshëm), el coronel Ismet Kryeziu, para una reunión urgente en 35 minutos. También en secreto respecto a los asesores italianos. Deben llegar sin retraso; es un asunto de importancia vital.
Veo la reacción de Efendi: pasa de la incredulidad al asombro, y de ahí al miedo. Finalmente asiente solemnemente.
—A sus órdenes, su majestad. Permítame retirarme para llevar a cabo su comando —dice, inclinándose con marcialidad antes de salir.
Una vez más, estoy solo en mi habitación. Ah... esa “confianza” con la que hablé se ha desvanecido. Ahora solo quedan dudas y pensamientos internos.
(“¿Qué se supone que voy a decir cuando lleguen esos dos? ¿Para qué los llamé en primer lugar? No tengo ningún plan. Soy tan tonto como siempre… Bueno, ya crucé el Rubicón. No hay vuelta atrás. Mejor sigo con el plan… o sea, improvisar”).
(“… por suerte tengo los recuerdos de este ‘rey’, si no, ni siquiera sabría cómo se llama mi alto mando, y mucho menos qué esperar de ellos”).
Dejando atrás mis pensamientos, camino hacia el baño. Es hora de una ducha rápida para estar lo más relajado posible.
Quince minutos después, tras una ducha caliente y revitalizante, voy al comedor real a desayunar. Un pastel de carnes, al estilo otomano, unos huevos revueltos con hierbas aromáticas, quesos italianos, y café importado, ese es mi desayuno, tomado rápidamente.
Mientras estoy terminando de desayunar, entra Efendi, me avisa, de que los mensajeros fueron despachados a caballo (pues los oficiales antes citados, viven alejados del palacio, y no hay linea telefónica directa, con ellos) y que ya han regresado, de hecho, informan, que los oficiales estarán aquí en diez minuto.

El general Xhemal Araniti y su compañero, jefe del estado mayor  el coronel Ismet Kryeziu, llegan, casi al unimismo a las puertas del palacio real, ahí, el capitán de la guardia real, los recibe, y escolta hacia mi despacho.
	
	Xhemal Araniti esta preocupado, su monarca lo acaba de convocar sin previo aviso, nota que  a parte de su jefe de estado mayor, no hay nadie mas, los asesores italianos no están a la vista ¿Acaso el monarca, quiere hacer algo en secreto? ¿Abra recibido alguna propuesta d ellos ingleses, o tal vez Francia?. (“No, es muy poco probable eso”) , piensa el general, ya achacado por la vejes. Pues a sus 69 años, tiene en sus hombros la responsabilidad de la seguridad de su joven nación.
Las meditaciones internas del viejo general continua mientras caminaba rumbo al despacho real. A su lado el joven coronel Ismet, también tiene sus pensamientos propios, buscando activamente en su mente, que podría haber desencadenado esta reunión de emergencia, si, hace solo 10 días atrás, en diciembre, repasaron todos los temas militares, y le presentaron al rey un informe de todas las fuerzas armadas.

Llegan ambos frente a la puerta, mi capitán toca, y me informa de la llegada de mi Alto mando.
Yo, le doy instrucciones de que entren. Los oficiales, entran , saludan con marcialidad, y luego, silencio, esperan ordenes, demostrando un marcialidad y disciplina perfecta.

-”Majestad”- escucho, esa palabra pronunciada por los dos, a la vez-”estamos aquí, como ordeno”-continua el general Xhemal.

Yo, me para para recibirlos. -”Caballeros, estoy agradecido de que se hallan apresurado a venir a mi encuentro, cuando los cité  tan repentinamente, y de manera inesperada”- digo, mirándolos a ambos, con una sonrisa cálida en mis labios-”por favor, tomen asiento,  y empecemos con esta reunión.

Ambos mandos obedecen, y se sientan en unos butacones, al frente de mi mesa.
“(Bueno, aquí empieza todo, vemos si sobrevivimos a la primera explicación, y me dejan aclararlo , sin enviarme al manicomio de una vez…”).

---"Señores, ante todo, déjenme aclarar algunos puntos sobre la conversación que vamos a tener a continuación." —tomo aire y continúo—. "No importa qué tan inverosímil o incapaz de aceptar sea lo que escuchen, o más bien, vean; no me interrumpan ni pregunten nada, ni ahora ni después. ¿Ha quedado completamente claro, señores?"
("...mi rey ha dicho esas palabras con una fortaleza y tenacidad que nunca antes había visto... casi parece un guerrero, uno que está enfrentando a sus enemigos... pero ¿por qué su majestad se sentirá amenazado por mí? Si mi vida es para Albania... o tal vez ya estoy demasiado viejo y pensando demasiado las cosas. En fin, escuchemos y veamos qué tiene que decir el rey"), piensa el general Xhemal para sí, mientras reflexiona.
A su lado, el joven coronel Ismet piensa de manera diferente: ("Seguro que será algo trascendental lo que su majestad va a decir... ¿nos van a invadir los italianos? Si es así, no tenemos mucho que hacer, solo fortificar Durrës, acercar nuestra artillería pesada austro-húngara para darle una cálida bienvenida a sus Bersaglieri y Arditi, y hacerles pagar caro por su invasión...").
El silencio impregna mi despacho por unos minutos, hasta que yo lo rompo al proseguir.
---"A partir de hoy no habrá más escasez de armas o municiones, o incluso alimentos o medicinas en mi amada Albania" —el inicio fue muy impactante para ambos, pero como previamente les había prohibido que me interrumpieran, no lo hicieron—. "Sé que se preguntan de qué rayos estoy hablando, por eso es mejor mostrarles."
Me paro de mi silla, cierro mis ojos y me concentro en contactar con el clúster de mando 00, la directiva máxima de la civilización tipo IV.
"Enlace establecido", escucho en mi mente exactamente un segundo después de intentar contactar. Por cierto, es la dulce voz de una joven, no la voz sintética que uno esperaría. Imagino que el clúster 00 "pensó" —o calculó, mejor dicho— que así nuestras interacciones serían más amenas... Se equivoca... Le diré que cambie la voz a lo que uno esperaría de un clúster... Bueno, me desahogo un poco y relajo mi tensión, que amenaza con estallar mis venas.
"¿Cuál es su comando?", continúo escuchando. Por suerte, desde que llegué hace apenas dos horas, he estado experimentando, entre ello mi comunicación con el clúster 00, y lo que he aprendido es que ellos leen mis "pensamientos" —esa sería la explicación hipersimplificada. La verdadera es un poco más increíble que la magia, pero intentaré explicarlo: esos tipos usan una cantidad ridícula de energía para mantener permanentemente a mi alrededor un nano-agujero de gusano con un detector de unos cuantos nanómetros —supongo, o más pequeños— de diámetro, una "estación de escucha" que básicamente desencripta, digamos, mis ondas cerebrales, y ellos de ahí sacan todo lo que necesitan saber: mis intenciones más que mis pensamientos. Eso hace la comunicación increíblemente rápida y quita una gran cantidad de escenarios donde podría haber malentendidos, como reza una divertida disertación sobre la riqueza del español (o en este caso el albanés): entre lo que yo dije, lo que tú oíste... lo que quise decir... lo que creíste escuchar... hay por lo menos nueve ocasiones donde pudiste malinterpretarme. En resumen, escuchan mis pensamientos, punto.
("Dame los veinte rifles Carcano M1891 que te pedí previamente".) Antes de la reunión con el alto mando militar, solicité a Efendi un rifle Carcano M1891. Este, muy intrigado y algo "asustado" de que... no sé, me diera por probarlo en alguien, me lo entregó junto con cinco cartuchos, como le había pedido. Luego le ordené al clúster 00 que abriera una puerta en mi habitación —léase puerta por agujero blanco estabilizado mediante logaritmificación matemática cuántica, con propiedades de agujeros de gusano interconectados, cálculo realizado por procesos fractales donde cada microsegundo se resuelven 34^50 millones de cálculos diferenciales de tercer grado— por donde le envié la muestra. Al rifle con sus proyectiles les ordené analizarlos y optimizarlos, además de "fabricar" veinte de ellos. Planeo "materializarlos" delante de mi alto mando para explicarles mi poder, porque definitivamente una "imagen" —en este caso "video" (léase en su contexto latino verdadero)— hablaría más que cuarenta y cinco mil palabras, además de que seguro me encarcelan antes de terminar.
Volviendo al presente, le ordeno al clúster 00 que me envíe la caja de madera con los veinte rifles y cincuenta rondas con cada rifle.
Como nota al margen, el clúster 00 quedó "fascinado" —si se puede decir eso de una máquina— con, adivinen... sí, la madera de las culatas de los rifles. En todo su universo —todo su universo, no sé si logran dimensionar esa "superficie" porque yo no, ojo, no universo visible, teórico o algo así, toda su extensión— no hay madera. Interesante... al menos eso pienso. ¿Cómo habrán pasado de la edad de piedra a otras donde se necesita energía (léase fuego)? Eso no importa, al menos no a mí.
Después de mi orden, una puerta —sí, puerta; no voy a repetir lo anterior, ya saben lo que es: una demostración flagrante de súper ingeniería matemática— aparece delante de mí. Mis oficiales se levantan; mi coronel lleva su mano a su espada. Sí, entraron con sus armas "honorarias"; ordenarles a un general o a su estado mayor que las entreguen sería lo mismo que la mayor ofensa verbal que podrías propinarle.
---"Caballeros, tomen asiento, confíen en mí" —ambos oficiales se miran entre sí; el general Xhemal le asiente a su coronel, como diciéndole "es una orden de su majestad, soldado", y ambos vuelven a sus asientos.
De la puerta sale una caja de armamentos albanesa clásica —les describí a los autómatas cómo se vería, y ellos se saltaron eso y visualizaron mi imagen, o sea, lo que recordaba de la caja de armamentos. Tomo la caja y la pongo en la mesa, junto con la caja de municiones. Abro la caja de armamento, y refulgentes, hipnóticos, veinte rifles Carcano M1891 están ahí; pero aun un inexperto vería la belleza de esas armas, más dos oficiales veteranos. El general Xhemal abre la boca, pero yo lo callo. Los tres tomamos un rifle cada uno, los inspeccionamos, alzamos y vemos a su alrededor, y abrimos las cajas de municiones, también refulgentes.
Por cierto, le había pedido una optimización de diseño al clúster, y vaya que lo hicieron: una aleación acero-cromo-vanadio-molibdeno para el cañón, una recámara hiperbárica más digna de un cañón antitanque por su resistencia, una munición 6.5×52×39 mm con una velocidad de salida máxima de 1020 m/s y capaz de penetrar diez milímetros de acero a 0° a cien metros.
